Pawan!
Ashok?  Kenapa kamu ada di sini?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku juga.
- Ada apa?
Apakah kamu menganiaya adikku?
- Apa?
Apakah Anda mempermalukan martabatnya?
Memalukan martabatnya?
Tidak. Anda pasti salah paham.
Aku tidak melakukan hal
seperti itu pada Anandi.
Sebenarnya, kami ingin memberitahu..
- Apa itu tadi?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Apakah kamu ingin memberitahuku
bahwa kamu jatuh cinta padanya?
Ya.  Aku sangat mencintainya.
Apa yang kamu lakukan, Ashok?
Apakah kamu kehilangannya?
Bukan Ashok!
Panggil aku Pangeran
Ashok, Hamba!
Saya tidak percaya pada cinta.
Dan Anda juga tidak.
Anda adalah iblis
yang menyamar yang
selalu bersembunyi
di balik penyamaran.
Tapi apa yang Anda lakukan
saat mendapat kesempatan?
Anda memikat seorang
putri ke dalam perangkap
Anda untuk menikmati
kemewahan kerajaan.
Begitu saya mendapatkan posisi saya, Anda
jatuh cinta dengan saudara perempuan saya.
Angkat bicara!
Ashok, kamu tahu
betul bahwa aku tidak
peduli dengan
kekayaan dan kekayaan.
Saya Pawan, temanmu.
Teman masa kecilmu!
Kami bahkan belum melihat dunia.
Tapi dunia masih mendengar
tentang persahabatan kami.
Apa yang salah denganmu?
- Persahabatan apa?
Teman apa?  Anda?
Anda hanyalah seorang
pelayan tingkat rendah.
Seorang punggawa belaka!
Kehebatan sayalah
yang memungkinkan
Anda berdiri di samping
dan mengenal saya.
Saya.. Tahukah Anda siapa saya?
Saya bukan orang biasa.
Saya putra Raja Bindusar putra
Kaisar Chandragupta Maurya!
Dan Anda adalah seorang
punggawa biasa yang tidak berarti.
Kamu adalah dan akan
selalu menjadi pelayan, Pawan.
Tapi adikku adalah seorang putri.
Anda tidak akan pernah
bisa berdiri sejajar.
Apa kau mengerti?
Beraninya kamu memikirkannya?
Beraninya kamu berpikir bahwa
kamu bisa mencintai adikku?
Beraninya kamu melihatnya?
Pawan, aku memperingatkanmu.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda berani menunjukkan wajah
Anda kepada saya atau saudara
perempuan saya lagi dan saya
akan memenggal kepala Anda
dan mengubur tubuhmu
jauh di dalam tanah.
Lihatlah dirimu sendiri, Ashok.
Bagaimana kamu bisa
merasa getir terhadapku?
Bagaimana?
Saya tidak tahu siapa yang
menghasut Anda untuk melawan saya.
Itu membuatmu melupakan
persahabatan dan pengorbanan kita.
Apa yang tidak aku lakukan untukmu?
Saya melakukan apa pun dan pergi
ke mana pun Anda meminta saya.
Siapa yang menghasutmu untuk melawanku?
Saya tidak punya ide.
Tapi ya.
Tapi aku tahu bahwa Anandi
dan aku benar-benar saling
mencintai dan cinta ini
tidak mengenal kebohongan.
Apakah kamu mendengarku?
Tetap saja, jika kamu berbicara
kepadaku dengan tenang
Aku tidak akan pernah
melihat Anandi seumur hidupku.
Tapi hari ini, kamu
meragukan persahabatan kita.
Kamu menyebut persahabatanku palsu.
Anda meragukan niat saya.
Izinkan aku menjanjikan sesuatu
padamu hari ini, Pangeran Ashok.
Anda mungkin menjadi putra
mahkota atau bahkan raja.
Aku akan mengambil
Anandi di depanmu.
Aku akan menjadikannya milikku.
Dan aku bersumpah
demi persahabatan kita.
Aku menantangmu untuk menyentuh adikku.
Aku akan memotong tubuhmu menjadi beberapa
bagian dan memberikannya kepada hewan.
Aku akan menghapus
keberadaanmu dari dunia ini.
Aku bersumpah demi martabatku
sebagai seorang pangeran.
Yang Mulia, horoskop siapa ini?
Dan kenapa kamu
memberikan ini padaku?
Ini adalah horoskopnya.
Horoskop Ashok.
Horoskop aslinya.
Yang asli?  Maksudnya itu apa?
Ini adalah ramalan bintang yang
saya buat sebelum Ashok lahir.
Ini menunjukkan
peluang untuk naik takhta.
Ini memiliki peluang besar.
Ini menyatakan
bahwa Ashok akan menjadi
penguasa terbesar
di Benua Bharat.
Inilah horoskop yang belum
pernah dilihat Raja Bindusar.
Ini adalah horoskop
yang tidak pernah muncul.
Ini adalah horoskop,
yang tidak muncul
membuat Ashok menderita kebencian.
Dan karena itu, Ashok dan ibunya
harus diasingkan.
Oleh karena itu, darah
bangsawan tidak pernah
mendapat tempat dalam
garis keturunan bangsawan.
Itulah sebabnya Ashok tidak
pernah menerima cinta, hak
keluarganya sendiri, dan
kehormatan yang pantas diterimanya.
Itulah alasanmu
memanggilnya Furious Ashok.
Tapi tahukah kamu sama Ashok
akan menjadi raja terhebat
akan menjadi Kaisar Ashok?
Dia akan menulis sejarah baru.
Akan muncul
seorang raja di Benua
Bharat yang akan
mengubah sejarah.
Karuvaki, kamu tidak tahu
apa yang telah dialami Ashok.
Kamu tidak tahu bagaimana
rasanya hidup tanpa ayah.
Rasa jijik dari masyarakat.
Hinaan dari orang-orang terdekatmu.
Tidak ada keluarga.  Tidak ada hak kesulungan.
Tanpa nama.  Tidak ada ketenaran.  Tidak ada hormat.
Anda tidak tahu.
Bagaimana kehidupan
seseorang akan terpengaruh
ketika ia merindukan
kasih sayang keluarganya.
Saat dia rindu
keluarganya menerimanya.
Bukankah itu haknya?
Namun Ashok tidak pernah menerimanya.
Apa yang tidak pernah dia terima
dia mengharapkanmu
memberikan itu padanya, Karuvaki.
Ashok tidak menginginkan
kebencian dan kutukanmu.
Dia menginginkan cintamu.
Hebat Pak, apapun hal buruknya
Ashok telah melakukannya padaku
dengan mengatakan ini
kamu menutupi kesalahannya.
Semua orang tahu bagaimana dia memperlakukan
saya, bagaimana dia memperlakukan orang lain.
Dia sangat kejam.
Tapi dia memiliki cinta
yang melimpah di hatinya.
Pikirkan tentang itu.
Ashok telah melakukan
semua yang seharusnya
dilakukan oleh seorang
suami dan manusia ideal.
Dia mengungkapkan
kebenaran di balik Bhadrak,
saudaramu dan menyelamatkan
Kalinga, dinastimu.
Dia menyelamatkan
putra mahkota Kalinga
beberapa kali dari insiden
yang mengancam jiwa.
Dia membawa ayahmu
yang sakit ke Magadha.
Dia membuatku mentraktirnya.
Dia menyelamatkanmu dari
menikahi Sushima yang jahat.
Karuvaki.
Mereka yang tidak mencintai
tanah airnya adalah tanah airnya
adalah orang-orang yang
menghasutmu melawan Ashok.
Mereka memanfaatkan
Anda untuk niat egois mereka.
Mereka menjadikanmu musuh Ashok.
Tuan yang Agung, mengapa Anda
mengatakan hal ini kepada saya?
Apa yang bisa saya lakukan?
Putri, jangan terpikat ke
dalam perangkap mereka
dan menggagalkan konspirasi mereka.
Jangan biarkan diri
Anda dimanfaatkan
oleh mereka untuk
tujuan egois mereka.
Anda adalah seorang pejuang.
Berperilaku seperti itu.
Menjadi seperti itu.
Menjadi tameng yang melindungi
Ashok dan Magadha dari musuhnya.
Untuk alasan itu
menerima kekuatan dan cinta Ashok.
Anda adalah penyebab
perubahan di dunia ini.
Anda telah membawa Ratu
Dharma ke tempat yang selayaknya.
Anda telah menyelamatkan
nyawa Raja Bindusar.
Sekarang Anda harus memastikan
bahwa Ashok,
pewaris Dinasti Maurya
menjadi putra mahkota
Pataliputra dan suatu
hari nanti, memerintah
Pataliputra sebagai raja.
Jika dia bermain api,
lindungi dia dari api itu.
Jika dia menjadi pedang,
jadilah tamengnya.
Jika dia kuat,
jadilah pendukungnya
yang tak terpatahkan
dan dukung dia.
Kalau dia disebut geram,
jadilah galak dan
lawan musuhnya.
Karena horoskop Anda menyatakan
bahwa kamu akan membawa
keselamatan bagi Magadha.
Anda akan menjadi pelindung dan
karenanya menjadi
pendukung Magadha.
Persatuan kamu dan Ashok akan
melahirkan dinasti
terbesar dan terkuat
benua ini.
Sesuatu yang belum pernah
didengar atau dilihat oleh siapa pun.
Sesuatu yang belum
pernah tercatat dalam sejarah.
Kalian berdua, bersama-sama,
akan menulis sejarah baru.
Anda akan melahirkan
Bharata yang baru.
Ya, Karuvaki.
Takdir telah memilih
Anda untuk tujuan ini.
Untuk menciptakan Bharat baru.
Yang terhebat dari semuanya,
Kaisar Tertinggi Ashok.
Mengapa kamu di sini?
Kamu adalah sahabat Ashok.
Dan itu menjadikanku
musuh utamamu.
Apakah kamu di sini
untuk memeriksa lukaku?
Dalam situasi ini, jika teman
Ashok menemaniku minum..
Bagaimana jika Ashok melihatmu?
- Biarkan dia.
Aku tidak peduli
lagi dengan Ashok.
Aku hanya memiliki
kebencian padanya di hatiku.
Kebencian murni.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu inginkan?
- Kematian Ashok.
Anda adalah
satu-satunya yang bisa
membunuh sahabat
saya, Tuan Sushim.
Kami sekarang menyimpan
kebencian yang sama terhadap Ashok.
Dan kita sekarang memiliki musuh yang sama.
Dan..
- Kami memiliki tujuan yang sama.
Kematian Ashok.
'Ini adalah horoskopnya.
Ramalan bintang Ashok.'
'Horoskop aslinya.'
'Ini adalah horoskop yang
tidak pernah terungkap.'
'Ini horoskopnya'
'yang kerahasiaannya
menyebabkan penggusuran Ashok'
'dan ibunya.'
'Tapi tahukah kamu
itu Chand Ashok'
'akan menjadi penguasa besar'
'Chakravarti Samrat Ashok?'
'Penguasa seperti itu
akan muncul di Bharatvarsh'
'siapa yang akan
mengubah jalannya sejarah.'
'Takdir telah memilihmu
karena motif ini.'
'Untuk penguasa agung,
'Chakravarthy Samrat Ashok.'
'Ashok.'
Ya Tuhan..
Bukan hanya satu..
Saya telah melakukan
banyak kesalahan
dalam memahami Ashok.
Mengapa aku tidak
bisa memahami Ashok?
Menjadi seorang putri yang bijak,
bagaimana aku bisa gagal mengenalinya..
Mengapa saya menganggap
Ashok sebagai monster?
Mengapa saya gagal melihatnya
sebagai malaikat
pelindung dan penjaga?
Kenapa aku tak sadar kalau
takdirku memilihku untuknya?
Saya tidak datang ke sini.
Takdirku membawaku ke sini.
Kapan pun Ashok melakukan sesuatu..
Itu untuk membantuku.
Tapi aku selalu salah paham padanya.
Mengapa?
Anda benar, Nenek.
Pavan adalah satu-satunya
senjata yang bisa kita
gunakan untuk menyerang
Ashok secara mental dan fisik.
Ashok harus menunggu
upacara penobatan besok.
Tapi dia tidak tahu bahwa
dia tidak akan hidup besok.
Ashok tidak akan membayangkannya
bahwa orang yang membunuhnya
adalah sahabatnya, Pavan.
Mulai hari ini dan seterusnya
Saya bukan putri Kaling.
Saya adalah putri Magadh.
Istri Ashok.
Pelindungnya
pasangan dan pasangan hidupnya.
Dia mempunyai hak untuk
mendapatkan pasangan
hidup seperti itu tetapi
dia tidak melakukannya.
Tapi sekarang dia akan melakukannya.
Ratu muda ini akan
menjadi ratu di hati Ashok.
Aku akan menjadi penghalang bagi
bahaya apa pun yang
menghampiri Ashok.
Selama aku masih hidup
Aku akan melindunginya dari bahaya.
Saya akan melindunginya.
'Wah, Karuvaki..'
'Sensasi cinta pertamamu'
'membuatmu melupakan
janjimu pada temanmu, Devi.'
Janji?  Janji apa?
Apakah kamu lupa?
Kamu sudah berjanji pada Devi
bahwa kamu tidak akan pernah mencintai Ashok.
Dan jangan pernah menjadi
penghalang antara Devi dan Ashok.
Luar biasa..
Apakah kamu tidak memberitahunya
bahwa Ashok hanyalah cinta Devi?
Tapi Ashok tidak mencintai Devi.
Dia mengatakan ini berkali-kali.
Apakah itu?
Jadi Karuvaki mendapat kesempatan
untuk mengkhianati Devi.. Benar?
Devi mencintai Ashok.  Benar?
Seandainya Karuvaki tidak
datang di antara keduanya,
mungkin Ashok akan
mencintai Devi suatu hari nanti.
Itu mungkin.
Jika Anda terus ikut campur,
segalanya mungkin akan menjadi kacau.
Pengkhianatanmu..
- Tidak!
Saya tidak pernah bisa mengkhianati Devi.
Persahabatan Devi
jauh lebih penting
bagiku daripada emosi
dan keterikatanku.
Dia bersamaku saat
senang dan sedih.
Aku tidak akan membiarkan cintaku pada Ashok
menimbulkan masalah bagi cinta Devi.
Tapi, Karuvaki..
Kamu juga istri Ashok.
Jangan dengarkan dia.
Dia salah.
Kamulah yang akan menjadi
alasan mengapa mereka menjauh.
Katakan padaku, Karuvaki..
Jawab aku.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu mencintai Ashok..
Karuvaki.  Jangan dengarkan dia.
Devi adalah temanmu.
Ashok adalah kekasihmu.
Ipar..
Apa yang telah terjadi?
Anda sedang terburu-buru.
Kakak ipar..
Aku perlu bicara denganmu.
Apa itu?  Anda terlihat kesal.
Kakak ipar.. Pavan dan aku..
Aku tahu.. Anandi..
Aku sudah memperhatikannya.
Tahukah kamu..
Ketika seseorang sedang jatuh cinta
itu terlihat di matanya.
Setiap kali aku
melihatmu di dekat Pavan
Saya telah melihat Anda memupuk mimpi.
Ada binar di matamu.
Kakak ipar.. Bagaimana kamu
bisa memahamiku dengan baik?
Apakah kamu juga jatuh
cinta dengan saudara laki-laki?
Lupakan semua itu.
Katakan padaku ada apa.
Pavan bertingkah
aneh sejak tadi malam.
Dia mendekati Brother Ashok
untuk membicarakan kami.
Tapi mungkin keadaan menjadi
kacau dan mereka berselisih.
Setelah itu saya melihat
Pavan bersama Saudara Sushim.
Dia duduk bersama mereka
sepanjang malam dan menikmati 'Madira.
Pagi ini saya melihat mereka
pergi berburu bersama.
Sesuatu yang salah.
Sejak tadi malam aku
mencoba bertanya pada Pavan.
Tapi dia tidak
memberitahuku apa pun.
Anandhi.  Anda telah memberi
tahu saya tentang perasaan Anda.
Anda telah sangat mempercayai saya.
Saya senang.
Tapi tahukah Anda
apa bagian terburuknya..
Saya telah memahami bahwa
Sushima adalah orang jahat.
Dia adalah monster.
Dan apapun yang
kamu katakan padaku..
Hanya satu orang yang
bisa memberikan solusinya.
Tuan yang hebat.  Benih
yang daunnya berwarna
biru keharumannya
segera bercampur di udara.
Meski menghirupnya sebelum
jantung berdetak 500 kali
pembuluh darahnya mati.
Paru-paru dan jantung
berhenti bekerja.
Zat berbisa telah dijual.
Zat berbisa ini
dibawa ke istana.
Ke istana kerajaan?
Apakah untuk menyerang
penguasa Magadh?
Apakah keamanan istana baik?
- Ya.
Sebelumnya setelah
penculikan raja Bindusar,
keamanan ditingkatkan
delapan kali lipat.
Maka tidak ada orang yang sebodoh itu
untuk menyerang Penguasa
Magadh di tengah keamanan seperti itu.
Namun jika zat berbisa itu belum
dibawa ke istana
untuk penguasa Magadh
untuk siapa itu dibawa?
asho..
Ashok akan naik
takhta malam ini.
Zat berbisa itu telah
dibawa untuk Ashok.
Tapi siapa yang mendapat zat ini?
Siapa musuhnya
yang ingin dia mati?
Hebat Pak..
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Ini mungkin bukan masalah besar
bagi Anda, tetapi
ini sangat penting.
Sahabat Ashok, Pavan terlihat
bersama musuh Ashok, Sushim
Dari Kemarin.
Saya mendapat jawaban
atas pertanyaan yang kami cari.
Kami menemukan musuh
yang merupakan teman.
Kami menemukan teman
yang menjadi musuh hari ini.
Pavan.
Apa yang kamu katakan?
Jika tebakanku tidak salah
Ashok hanya memiliki
500 detak jantung tersisa.